♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
♪ saya dalam semua.  Semua ada di dalam
diriku.  Saya benar-benar sendirian.  ♪
Hai kawan.  Kami di sini untuk piknik.
Pohon yang sangat indah ini!
Anda dapat melihat saudara laki-laki
saya dan teman-temannya juga.
Saya juga di sini.
Tunggu sebentar.  Aku bisa melihat
sesuatu yang menarik.  Ayo pergi kesana.
Wow!
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
♪ saya dalam semua.  Semua ada di dalam
diriku.  Saya benar-benar sendirian.  ♪
'Lebih awal.'
Permisi.
Jalan mana ke Bhumigarh?
Apa-apaan ini!
Halo Pak.  Saya Inspektur Vijay.
ACP Yasvardhan Chauhan.
Bawa berkas kasus
pembunuhan ganda.
Tuan, apakah Anda ingin secangkir teh?  Shinde, bawa...
- File!
Pak...
Kasus ini sedang diajukan sekarang.
Dua gadis dibakar sampai
mati di daerah Anda.
Kalian belum mengajukan kasusnya?
Ini kasus sensitif, Pak.
Sentimen penduduk
desa melekat padanya.
Kedua gadis itu dituduh
melakukan ilmu hitam.
Dan penduduk desa
tidak cocok dengan dukun.
Jadi begitu.
Sihir hitam?
Kalian juga percaya
pada ilmu hitam, bukan?
Ya pak.  - Itu bagus.
Sekarang hanya ilmu hitam yang
bisa menyelamatkan pekerjaan Anda!
Tapi...
- Diam!
Bahkan orang bodoh juga bisa mengerti
bahwa gadis-gadis itu dibunuh
untuk merampas harta mereka.
Dan alih-alih
melakukan penyelidikan,
kalian menceritakan kisah-kisah
ilmu hitam yang tidak berguna ini.
Pak, ilmu hitam bisa direkayasa,
tapi Tentara Minshi tidak.
Apa Tentara Minshi ini?
Hah?
Pak, orang-orang
ini sangat berbahaya.
Mereka memiliki aturan sendiri,
hukum dan tradisi mereka sendiri.
Mereka tidak mematuhi
hukum atau perintah siapa pun.
Tapi hukum...
Tapi hukum bukanlah sebuah cerita.
Dipahami?  Bukan pilihan
Anda untuk mengikuti atau tidak.
Mengajukan kasus.
Saya akan membawa berkas kasus
bersama saya di malam hari.  Terima kasih.
Oke, Pak.
'Siapa bilang orang akan
kesepian saat berpisah.'
"Aku tidak pernah sendirian,
bahkan untuk sedetik pun."
'Kau bersamaku jatuh cinta,'
'dan ingatanmu
bersamaku dalam kesakitan.'
Mereka menangkapnya!
Penduduk desa
menangkap penyihir ketiga!
Mereka tidak akan membiarkannya!
Mereka menangkapnya!  Penduduk
desa menangkap penyihir ketiga.
Mereka tidak akan membiarkannya!
Mereka menangkapnya.
Penduduk desa
menangkap penyihir ketiga.
Mereka tidak akan membiarkannya.
Mereka akan membunuhnya!
Tolong pak!  Tunggu.
Ayo cepat!
Di mana drum dimainkan?
- Pak, tidak baik bagimu untuk pergi ke sana.
Tolong pak!  Tunggu, jangan pergi!
Apa yang terjadi?
Pak, ini adalah masalah
kebiasaan penduduk desa.
Pak, kita tidak boleh
terlibat dalam hal ini.
Apa!
Ya pak.
- Kebiasaan apa?  Apa yang sedang kalian lakukan?
Persetan dengan bea cukai!
Apakah kebiasaan membakar seorang gadis hidup-hidup?
Polisi... Polisi tidak
mengikuti kebiasaan setempat
dan hanya melakukan tugas
mereka terhadap hukum.
Mengerti?  Tinggalkan aku!
- Anda tidak mengerti, Pak.
Orang-orang ini adalah
Tentara Minshi di desa ini.
Orang-orang ini sangat berbahaya.
Coba pahami, Pak.
- Polisi macam apa kalian ini!
Jika ada ketakutan di hatimu,
maka kalian tidak layak
memakai seragam polisi.
Yash!
♪ Oh, cintaku... ♪
Hei, jangan mendekat!
Kembali!  Kembali!
Oke.  Ada enam
peluru di revolver ini.
Saya siap untuk mati.  Saya akan mati,
tapi aku akan membawa enam orang bersamaku.
Tanah ini milik kita.
Masyarakat ini adalah milik kita.
Ini adalah kebiasaan kami.
Kakek saya telah melindungi mereka.
Cucu saya juga akan melindungi mereka.
Tanah itu tidak murni,
dan api itu murni.
Jadikan mereka murni dengan membakarnya.
Sungguh hari yang
indah untuk reuni!  Benar?
Ngomong-ngomong, bolehkah saya
bertanya apa yang Anda lakukan di sini?
Dan mengapa mereka
memanggilmu penyihir?
Karena orang-orang ini melihatku tanpa riasan.
- Silakan!
Ini bukan waktunya untuk bercanda.
Lalu apa lagi yang harus
dilakukan saat ini?  Oh!  Maaf.
Saatnya menembak dari revolver tanpa peluru.
- Oh, permisi!
Itu bukan salahku.
Tentu saja, itu bukan salahmu.
Itu kesalahan revolver.
Seharusnya berteriak,
'Dengar, tolong isi kekosonganku'.
- Diam!
Tolong biarkan aku berpikir
karena kamu tidak
akan bisa melakukannya.
Sekarang bukan waktunya untuk berpikir.
Sekarang perbarui status di pikiran Anda.
"Bersenang-senang di
barbekyu."  Dan berdiri di sini.
'Halo!  Itu adalah ACP Yash!
Saya butuh bantuan sekarang!'
Dengarkan aku!
Dengar...
- Dasar penyihir!
Hai!
Jangan sentuh dia, penyihir!
Dia adalah satu-satunya
tertinggal di keluargaku.
Anda membawanya pergi juga.
Anda menghancurkan garis keluarga kami.
Saya tidak melakukan apa-apa.
saya tidak...
Ini
adalah abu nenek moyang kita.
Kutukannya
akan datang sebagai badai.
Badai seperti itu
yang tidak dimiliki siapa pun
pernah dilihat sebelumnya.
Badai ini akan menghancurkan
setiap kebahagiaanmu
dan setiap hubungan Anda.
Kematian
akan melayang di sekitar Anda.
Kematian akan
memelukmu
dalam 24 jam.
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
♪ saya dalam semua.  Semua ada di dalam
diriku.  Saya benar-benar sendirian.  ♪
Abu ini mengutukmu
Anda tidak akan pernah bisa
menutup mata dengan tenang.
Setiap kali Anda menutup mata,
kamu akan lihat
apa yang tidak akan dapat Anda lihat.
Ini adalah kutukan tanah ini!
Itu adalah kutukan!
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
♪ saya dalam semua.  Semua ada di dalam
diriku.  Saya benar-benar sendirian.  ♪
Temui suamiku.
Kebahagiaan digandakan,
dan nakal dibelah dua.
Aku senang kamu sudah menikah.
Putra sulung dan istrinya
akan melakukan puja.
Game ini tidak dalam kendali Anda.
Ini hanya bisa dilakukan
oleh Chikki dan Yash.
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
Saya melakukan apa yang saya inginkan, Yash.
Dia melakukan apa yang menurutnya benar.
Sekarang kami akan melakukan
apa yang menurut kami benar.
Henna sekarang akan menjadi intens.
Musik akan lebih keras.
Kunyit juga akan dalam.
Semua upacara akan dirayakan
dengan lebih banyak kebahagiaan.
Kita harus merayakannya sedemikian
rupa sehingga bergema di Bhumigarh.